بين نهج تحديد أصل الكلمات ومجموعة الكلمات، أنا أظن أنك على استعداد لتنفيذ
.الكثير من الأشياء الرائعة حقًا في تعلم النص
وثمة تمثيل واحد إضافي أريد تدريسه لكم قبل الإنهاء
.فحقيقة هو رائع جدًا جدًا
.ويطلق عليه اسم تمثيل TF Idf
.Tf هي اختصار لتكرار المصطلحات
.بينما تشير Idf إلى تكرار المستند المعكوس
.وهذه هي الفكرة الصعبة
.يتشابه تكرار المصطلحات بشكل كبير مع مجموعة الكلمات
وما يعنيه هذا هو أن كل مصطلح، وكل كلمة، سيتم وزنها بمقدار أعلى بواسطة
.مدى تكرارها في مستند، مثلما تكون في مجموعة الكلمات
،فإذا كانت لديك كلمة تتكرر عشر مرات
.فسيكون مقدار وزنها عشر مرات مثل الكلمة التي تتكرر مرة واحدة فقط
.إن تكرار المستند المعكوس هو فكر جديد
وتتمثل الفكرة هنا في أن الكلمة تحصل هي الأخرى على وزن يرتبط بمدى
.تكرارها في المتن ككل، في جميع المستندات سويًا
.وفيما يلي اختبار لكي تفكر بشأن هذا الوزن بطريقة دقيقة
.وإليك السؤال
ماذا تظن بشأن الأشياء الأكثر منطقية إذا رغبت في استخراج معلومات
من تلك الكلمات؟
هل تعطي وزنًا أكبر للكلمات الأكثر شيوعًا والتي تتكرر في
الكثير من المستندات، أم هل تعطي وزنًا للكلمات النادرة؟
الكلمات التي لا تتكرر إلا بنسبة 10% أو
.1% من المستندات الموجودة في المتن لديك